Y luego de las vacaciones de Semana
Santa y Pascua terminaron con varios
siniestros. Se registraron por lo menos
ocho personas fallecidas por ahogamiento
y diversos accidentes vehiculares.
Las vacaciones ya terminaron, pero no
todo fue risa y diversión, pues a decir
de elementos de protección civil y
bomberos en el estado. Durante este
periodo se registraron 44 personas
fallecidas. [música]
A través de un boletín, la dependencia
indicó que del 27 de marzo al 12 de
abril se reportaron 200 accidentes
vehiculares, 74 incendios estructurales,
200 incendios forestales, [música]
214 incendios de otro tipo, así como 330
personas lesionadas. Además, se informó
[música]
que 44 personas fallecieron, teniendo
como principal causa de muerte hechos de
movilidad, mientras que ocho perecieron
por ahogamiento, todos los casos
ocurridos en cuerpos de agua como ríos,
presas y bordos, es decir, lugares que
no cuentan con condiciones adecuadas
[música] de seguridad ni vigilancia para
las actividades recreativas. Yaneli
Rivera, Azteca [música] Noticias.